One.
Một.
Right. Now then, can I have your name please?
Được rồi. Bây giờ, cho tôi biết tên của bạn được không?
Yes, it's Mrs Clark.
Vâng, tôi là bà Clark.
How do you spell that please?
Bạn đánh vần như thế nào ạ?
C-L-A-R-K-E.
Thank you.
Cảm ơn bạn.
Two.
Hai.
So, when do you want to have the party?
Vậy, bạn muốn tổ chức tiệc khi nào?
Well, this Saturday?
À, thứ Bảy này?
This Saturday? No, sorry, we can't do Saturday.
Thứ Bảy này? Không, xin lỗi, chúng tôi không thể vào thứ Bảy.
Sunday then?
Vậy Chủ nhật?
Well, let's see. We can do Sunday at four.
À, để xem nào. Chúng tôi có thể vào Chủ nhật lúc bốn giờ.
That sounds great.
Nghe tuyệt đấy.
Three.
Ba.
Now then, how many children are there?
Bây giờ, có bao nhiêu trẻ em?
Well, let's see. All the class. That's twenty-eight.
À, để xem nào. Cả lớp. Tức là hai mươi tám.
Twenty-eight children? Oh no, you can't have more than twenty-five here.
Hai mươi tám trẻ á? Ồ không, ở đây không thể có quá hai mươi lăm.
Okay then, twenty-five.
Được rồi, hai mươi lăm vậy.
Four.
Bốn.
Now, what do all these children want to eat?
Bây giờ, tất cả các em muốn ăn gì?
Well, what is there?
À, có những gì ạ?
There's burger and chips or chicken and chips.
Có hamburger và khoai tây chiên hoặc gà và khoai tây chiên.
Oh, burger and chips please.
Ồ, hamburger và khoai tây chiên ạ.
So that's burger and chips then?
Vậy là hamburger và khoai tây chiên nhé?
Yes, please.
Vâng ạ.
Five.
Năm.
And what about drinks? We can give them orange juice.
Còn đồ uống thì sao? Chúng tôi có thể cho các em nước cam.
Oh, do you have lemonade?
Ồ, có nước chanh không ạ?
We do.
Có ạ.
Can we have lemonade then?
Vậy cho chúng tôi nước chanh được không?
Okay, I've got all that then. Now, what about the game?
Được rồi, tôi đã ghi hết rồi. Bây giờ, còn trò chơi thì sao?
Now listen to part two again.
Bây giờ hãy nghe lại phần hai.
That is the end of part two.
Đó là phần kết thúc của phần hai.